Un chômeur postule pour un poste d’homme de ménage chez Microsoft. Le DRH lui fait passer un entretien, puis un test (balayer le sol), et lui dit: - Vous êtes engagé; donnez-moi votre e-mail et je vous enverrai le formulaire à remplir, ainsi que la date et l’heure auxquelles vous devrez vous présenter pour commencer votre travail. L’homme, désespéré, répond qu’il ne possède pas d’ordinateur, et encore moins d’e-mail. Le DRH lui dit alors qu’il est désolé, mais que s’il n’a pas d’e-mail, cela signifie que virtuellement il n’existe pas, et, comme il n’existe pas, il ne peut avoir le job. L’homme sort, sans savoir que faire. Il a seulement 10 dollars en poche. Alors il décide d’aller au supermarché et achète une caisse de 5 kilos de tomates. Il fait donc du porte à porte pour vendre ses tomates au kilo, et, en moins de deux heures, réussit à doubler son capital. Il répète l’opération encore trois fois et revient chez lui avec 60 dollars. Alors, il réalise qu’il peut survivre de cette manière, il part de chez lui tous les jours plus tôt et revient chez lui plus tard, et ainsi triple ou quadruple son argent chaque jour.Peu de temps après, il achète une charrette, puis l’échange pour un camion et peu de temps après se retrouve avec une petite flotte de véhicules de livraison.Passent 5 ans, l’homme est propriétaire d’un des plus grands distributeurs alimentaire des États Unis.Il pense alors au futur de sa famille, et décide de prendre une assurance vie. Il appelle un assureur, choisit un plan d’assurance et quand la conversation se termine, l’assureur lui demande son e-mail pour lui envoyer la proposition.L’homme dit alors qu’il n’a pas d’e-mail.- Curieux, lui dit l’assureur, vous n’avez pas d’e-mail et vous êtes arrivé à construire cet empire, imaginez ce que vous seriez si vous aviez un e-mail !!!L’homme réfléchit et répond: - Je serais homme de ménage chez Microsoft.
Un groupe de paquets TCP rentre dans un bar, le barman dit : « Attendez deux secondes, je dois fermer cette fenêtre ».
C'est une requête SQL qui entre dans un bar, et le serveur répond : « Il n'y a plus de tables ! ».
Je voulais te raconter une blague sur les erreurs 404, mais je ne la retrouve plus.
En informatique on passe 80% du temps en developpement, 80% du temps en test, 80% du temps en debug pour 20% du résultat. \n\nLe matheux : \n\n« Faux : 9 n'est pas premier » \n\n\n\n Le physicien : « 1, 3, 5, 7, 9… heu… 11, 13… bon, aux erreurs expérimentales près, c'est bon » \n\n\n\n L'informaticien : \n1 est premier, \n3 est premier, \n5 est premier, \n7 est premier, \n9 n'est pas premier, \n9 n'est pas premier, \n9 n'est pas premier, \n9 n'est pas premier, \n9 n'est pas premier, \n9 n'est pas premier, \n9 n'est pas premier, \n9 n'est pas premier
Une femme demande à son programmeur de mari : « Va au supermarché acheter une bouteille de lait. Et si ils ont des œufs, prends en 6 ». Et le mec revient avec 6 bouteilles de lait.
"Va au supermarché acheter une bouteille de lait. Et tant que t'y es, prends des oeufs." Il ne revient jamais.
« Pourquoi les mathématiciens ont autant de difficulté pour les femmes que pour les barycentres?…. parce qu'ils sont sans cesse à la recherche du point G. »
Comment un développeur tente-t-il de réparer sa voiture lorsqu'elle a un problème ? Il sort de la voiture, ferme toutes les fenêtres, retourne dans la voiture, et essaie de redémarrer.
Combien de développeurs faut-t-il pour remplacer une ampoule grillée ? Aucun, c'est un problème Hardware.Merci!
